Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/dawkit.po
Languages: ko

source: [Engine]"%(1)" does not support the selected file format.
ko: "%(1)"(이)가 선택된 파일 포맷을 지원하지 않습니다.

source: [StemRenderer](Disabled)
ko: (꺼져있음)

source: [StemRenderer](Empty)
ko: (비어 있음)

source: [StemRenderer](Muted)
ko: (뮤트상태)

source: [StemRenderer](Protected)
ko: (보호됨)

source: [AudioFilePublisher](Unknown Artist)
ko: (알 수 없는 아티스트)

source: [AudioFilePublisher](Unknown Title)
ko: (알 수 없는 제목)

source: [BurnerDialog]A blank CD is found and you can start to burn
ko: 쓰기 가능한 CD가 발견되어 굽기 작업을 시작할 수 있습니다.

source: [Player]A patch with this name already exists.
ko: 같은 이름의 패치가 이미 존재합니다.

source: [ShowDragHandler]Add Backing Track
ko: 백킹 트랙 추가

source: [Command]Add Backing Track Player
ko: 백킹 트랙 플레이어 추가

source: [Player]Add Backing Track Player
ko: 백킹 트랙 플레이어 추가

source: [ProjectEditHandler]Add Event to Track
ko: 트랙에 이벤트 추가

source: [ProjectFunctions]Add Marker
ko: 마커 추가

source: [Command]Add Player
ko: 플레이어 추가

source: [ShowFunctions]Add Player
ko: 플레이어 추가

source: [Player]Add Player...
ko: 플레이어 추가...

source: [Command]Add Real Instrument Player
ko: 리얼 악기 플레이어 추가

source: [Player]Add Real Instrument Player
ko: 리얼 악기 플레이어 추가

source: [Command]Add Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 추가

source: [ShowFunctions]Add Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 추가

source: [ProjectFunctions]Add Track
ko: 트랙 추가

source: [Command]Add Virtual Instrument Player
ko: 가상악기 플레이어 추가

source: [Player]Add Virtual Instrument Player
ko: 가상악기 플레이어 추가

source: [SongBrowser]Append Track
ko: 트랙 첨부

source: [Command]Apply Patch
ko: 패치 적용

source: [ScoreEditor]Apply Staff Preset
ko: 보표 프리셋 적용

source: [AudioDiscPublisher]Arranger
ko: 어레인저

source: [Command]Arranger
ko: 어레인저

source: [ScoreEditor]Arrow Tool
ko: 화살표 툴

source: [AudioDiscPublisher]Artist / Performer
ko: 아티스트/퍼포머

source: [ShowFunctions]Assign Backing Track
ko: 백킹 트랙 할당

source: [ShowFunctions]Assign Patch
ko: 패치 할당

source: [Command]Audio
ko: 오디오

source: [SongRenderer]Audio Export
ko: 오디오 익스포트

source: [Player]Backing Track
ko: 백킹 트랙

source: [ProjectEdit]Bounce Track
ko: 트랙 바운스

source: [Command]Burn Audio CD
ko: 오디오 CD 굽기

source: [ProjectBurner]Burning failed.
ko: 굽기 실패

source: [AudioDiscPublisher]CD Burning Service not installed.
ko: CD 버닝 서비스가 설치되지 않았습니다.

source: [AudioDiscPublisher]CD Protocol
ko: CD 프로토콜

source: [AudioDiscPublisher]CD Title
ko: CD 제목

source: [Command]Cancel
ko: 취소

source: [SongRenderer]Cannot create mixdown with protected content.
ko: 보호된 콘텐츠에서 믹스다운을 작성할 수 없습니다.

source: [StemRenderer]Channels
ko: 채널

source: [Command]Clear Chord Track
ko: 코드 트랙 클리어

source: [ShowFunctions]Colorize Player
ko: 플레이어 컬러라이즈

source: [ShowFunctions]Colorize Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 컬러라이즈

source: [ProjectFunctions]Colorize Track
ko: 트랙 컬러라이즈

source: [ProjectFunctions]Combine Tracks
ko: 트랙 결합하기

source: [Project]Combine with next Track
ko: 다음 트랙과 결합하기

source: [Command]Combine with next Track
ko: 다음 트랙과 결합하기

source: [AudioDiscPublisher]Comment
ko: 코멘트

source: [AudioDiscPublisher]Composer
ko: 작곡가

source: [PatchList]Content
ko: 콘텐츠

source: [SetListItem]Continue
ko: 계속

source: [ScoreEditor]Continuous
ko: 연속

source: [ScoreEditor]Convert to Grand Staff
ko: 큰보표로 변환

source: [ScoreEditor]Convert to Single Staff
ko: 보표로 변환

source: [Command]Copy
ko: 복사

source: [ProjectEdit]Copy Metadata to all Tracks
ko: 모든 트랙에 메타데이터 복사

source: [AudioFilePublisher]Could not create audio files.
ko: 오디오 파일을 생성할 수 없습니다.

source: [BurnerDialog]Could not find a CD burner
ko: CD 굽기 소프트웨어를 찾을 수 없습니다.

source: [Song]Could not import file!
ko: 파일을 임포트 할 수 없습니다!

source: [Project]Could not import file! The file format is unsupported.
ko: 파일을 임포트 할 수 없습니다! 지원되지 않는 파일 포맷입니다.

source: [DDPImageMaker]DDP image failed.
ko: DDP 이미지 실패

source: [PlayerList]Default
ko: 기본값

source: [Player]Default Patch: %(1)
ko: 기본 패치: %(1)

source: [Video]Default Size
ko: 기본 크기

source: [Command]Delete
ko: 삭제

source: [Marker]Delete Marker
ko: 마커 삭제

source: [ScoreEditor]Deselect All
ko: 모두 선택 해제

source: [ProjectEdit]Detect Loudness
ko: 라우드니스 감지

source: [Project]Devices
ko: 장치

source: [Show]Devices
ko: 장치

source: [Engine]Devices
ko: 장치

source: [Command]Digital Release
ko: 디지털 릴리즈

source: [Command]Disable Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 끄기

source: [ShowFunctions]Disable Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 끄기

source: [Command]Disable Track
ko: 트랙 끄기

source: [ProjectFunctions]Disable Track
ko: 트랙 끄기

source: [ProjectFunctions]Disable Tracks
ko: 트랙 끄기

source: [Engine]Do not publish
ko: 퍼블리시 하지 않음

source: [ProjectTrack]Do you want to apply incrementing ISRC codes for all tracks?
ko: 모든 트랙에 인크리멘팅 ISRC 코드를 적용하시겠습니까?

source: [DDPImageMaker]Do you want to create a DDP image? Image: %(1) Location: %(2)
ko: DDP 이미지를 만드시겠습니까? 이미지: %(1) 위치: %(2)

source: [SongRenderer]Do you want to delete the exported file?
ko: 익스포트된 파일을 삭제하시겠습니까?

source: [SongRenderer]Do you want to delete the exported files?
ko: 익스포트된 파일을 삭제하시겠습니까?

source: [Video]Do you want to extract the audio to a new track?
ko: 새로운 트랙으로 오디오를 추출하시겠습니까?

source: [Command]Document Setup
ko: 도큐먼트 설정

source: [Video]Double Size
ko: 2배 크기

source: [Command]Down
ko: 아래쪽

source: [Command]Duplicate
ko: 트랙 복제

source: [Command]Duplicate (complete)
ko: 트랙 복제 (완전)

source: [Command]Duplicate Player
ko: 플레이어 복제

source: [ShowFunctions]Duplicate Player
ko: 플레이어 복제

source: [Command]Duplicate Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 복제

source: [ShowFunctions]Duplicate Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 복제

source: [AudioDiscPublisher]EAN/UPC
ko: EAN/UPC

source: [Command]Edit
ko: 편집

source: [Project]Edit Song
ko: Song 편집

source: [ProjectTrack]Edit Song
ko: Song 편집

source: [Command]Enable Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 켜기

source: [ShowFunctions]Enable Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 켜기

source: [Command]Enable Track
ko: 트랙 켜기

source: [ProjectFunctions]Enable Track
ko: 트랙 켜기

source: [ProjectFunctions]Enable Tracks
ko: 트랙 켜기

source: [BurnerDialog]Erasing failed.
ko: 지우기에 실패했습니다.

source: [Command]Export Mixdown
ko: 믹스다운 익스포트

source: [Command]Export Stems
ko: 스템 익스포트

source: [Command]Export Video
ko: 비디오 익스포트

source: [SongRenderer]Exporting...
ko: 익스포트하는 중...

source: [StemRenderer]Exporting:
ko: 익스포트하는 중:

source: [Command]Extract Audio
ko: 오디오 추출

source: [Video]Extracted Audio Track
ko: 추출된 오디오 트랙

source: [SongRenderer]Failed to export audio file.
ko: 오디오 파일로 익스포트에 실패했습니다.

source: [StemRenderer]Failed to export audio file.
ko: 오디오 파일로 익스포트에 실패했습니다.

source: [Video]Failed to write video.
ko: 비디오 쓰기에 실패했습니다.

source: [Command]File
ko: 파일

source: [ScoreEditor]First Only
ko: 선두만

source: [Command]First Track
ko: 첫 번째 트랙

source: [AudioFilePublisher]Generating audio files (%(1) of %(2))
ko: 오디오 파일 생성 (전체 %(2) 중의 %(2))

source: [ImageMaker]Generating image file...
ko: 이미지파일 생성...

source: [AudioDiscPublisher]Generator
ko: 제네레이터

source: [Command]Goto Next Marker
ko: 다음 마커로 바로가기

source: [Command]Goto Next Section
ko: 다음 섹션으로 바로가기

source: [Command]Goto Previous Marker
ko: 이전 마커로 바로가기

source: [Command]Goto Previous Section
ko: 이전 섹션으로 바로가기

source: [Command]Goto Section 1
ko: 섹션 1로 바로가기

source: [Command]Goto Section 10
ko: 섹션 10으로 바로가기

source: [Command]Goto Section 11
ko: 섹션 11로 바로가기

source: [Command]Goto Section 12
ko: 섹션 12로 바로가기

source: [Command]Goto Section 13
ko: 섹션 13으로 바로가기

source: [Command]Goto Section 14
ko: 섹션 14로 바로가기

source: [Command]Goto Section 15
ko: 섹션 15로 바로가기

source: [Command]Goto Section 16
ko: 섹션 16으로 바로가기

source: [Command]Goto Section 2
ko: 섹션 2로 바로가기

source: [Command]Goto Section 3
ko: 섹션 3으로 바로가기

source: [Command]Goto Section 4
ko: 섹션 4로 바로가기

source: [Command]Goto Section 5
ko: 섹션 5로 바로가기

source: [Command]Goto Section 6
ko: 섹션 6으로 바로가기

source: [Command]Goto Section 7
ko: 섹션 7로 바로가기

source: [Command]Goto Section 8
ko: 섹션 8로 바로가기

source: [Command]Goto Section 9
ko: 섹션 9로 바로가기

source: [Video]Half Size
ko: 절반 크기

source: [ScoreEditor]Hide Tempos
ko: 템포 숨김

source: [AudioDiscPublisher]ISRC
ko: ISRC

source: [DDP]Import DDP
ko: DDP 임포트

source: [Command]Import File
ko: 파일 임포트

source: [ProjectFunctions]Import File
ko: 파일 임포트

source: [Command]Import Video
ko: 비디오 임포트

source: [Browser]Import to Pool
ko: 풀(Pool)로 임포트

source: [AudioDiscPublisher]Index
ko: 인덱스

source: [ProjectMarker]Index %(1)
ko: 인덱스 %(1)

source: [BurnerDialog]Initializing...
ko: 초기화하는 중...

source: [Command]Insert
ko: 삽입

source: [ShowFunctions]Insert Marker
ko: 마커 삽입

source: [Command]Insert Named
ko: 이름이 붙은 마커 삽입

source: [SetListItem]Item
ko: 아이템

source: [ScoreEditor]Large
ko: 라지

source: [Command]Last Track
ko: 마지막 트랙

source: [AudioDiscPublisher]Length
ko: 길이

source: [ProjectEditHandler]Length: %(1)
ko: 길이: %(1)

source: [EventEditHandler]Length: %(1)
ko: 길이: %(1)

source: [ProjectEditHandler]Length: %(1) Pause: %(2)
ko: 길이: %(1) 일시정지: %(2)

source: [Command]Locate Missing Devices
ko: 누락된 장치 탐색

source: [SetListItem]Loop
ko: 루프

source: [SetListItem]Loop And Continue
ko: 루프 및 계속

source: [Command]Loop Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 루프

source: [AudioDiscPublisher]Lyrics
ko: 가사

source: [Command]Make DDP Image
ko: DDP 이미지 만들기

source: [Command]Make Image
ko: 이미지 만들기

source: [Command]Marker
ko: 마커

source: [ScoreEditor]Medium
ko: 미디엄

source: [ShowSetup]Meta Information
ko: 메타정보

source: [SongSetup]Meta Information
ko: 메타정보

source: [Edit]Mixdown Selection
ko: 선택영역 믹스다운

source: [ProjectBurner]Mixdown Speed: %float(1:1)
ko: 믹스다운 속도: %float(1:1)

source: [ProjectFunctions]Modify Attribute
ko: 속성 수정

source: [ProjectEditHandler]Move End Marker
ko: 엔드 마커 이동

source: [ProjectEditHandler]Move End Marker only
ko: 엔드 마커만 이동

source: [ProjectEditHandler]Move Event and Resize Track
ko: 이벤트 이동 및 트랙 크기 변경

source: [ProjectEditHandler]Move Event and Track Start
ko: 이벤트 이동 및 트랙 재생

source: [ProjectEditHandler]Move Event only
ko: 이벤트 이동만

source: [ProjectFunctions]Move Marker
ko: 마커 이동

source: [ShowFunctions]Move Marker
ko: 마커 이동

source: [ShowFunctions]Move Player
ko: 플레이어 이동

source: [ShowFunctions]Move Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 이동

source: [ProjectEditHandler]Move Start Marker
ko: 스타트 마커 이동

source: [ProjectEditHandler]Move Start Marker only
ko: 스타트 마커만 이동

source: [ProjectEditHandler]Move Start and End Marker
ko: 스타트와 엔드 마커 이동

source: [ActionDescriptions]Move Track
ko: 트랙 이동

source: [Player]Mute
ko: 뮤트

source: [Command]Mute
ko: 뮤트

source: [Command]Navigation
ko: 내비게이션

source: [Command]Next Patch
ko: 다음 패치

source: [Command]Next Player
ko: 다음 플레이어

source: [Command]Next Setlist Item
ko: 다음 셋리스트 아이템

source: [Command]Next Track
ko: 다음 트랙

source: [SongMaster]No
ko: 아니오

source: [BurnerDialog]No Device
ko: 장치 없음

source: [ScoreEditor]No Titles
ko: 제목 없음

source: [Player]None
ko: 없음

source: [ScoreEditor]Normal
ko: 노멀

source: [AudioEdit]Normalize Audio
ko: 오디오 노멀라이즈

source: [AudioDiscPublisher]Not all tracks could be added to the audio disc, because an audio disc can only be 80 minutes long.
ko: 오디오 디스크에 수록할 수 있는 최대 길이 80분을 초과하므로 모든 트랙을 오디오 디스크에 추가할 수 없습니다.

source: [AudioDiscPublisher]Not all tracks could be added to the audio disc, because an audio disc can only contain up to 99 tracks.
ko: 오디오 디스크에 수록할 수 있는 최대 트랙 수 99트랙을 초과하므로 모든 트랙을 오디오 디스크에 추가할 수 없습니다.

source: [StemRenderer]Nothing to export. Please select one or more tracks and set Loop or Markers.
ko: 익스포트할 대상이 없습니다. 하나 이상의 트랙을 선택하고 루프 또는 마커를 설정하십시오.

source: [Command]Open Arranger Track
ko: 어레인저 트랙 열기

source: [Command]Open Chord Track
ko: 코드 트랙 열기

source: [Command]Open Marker Track
ko: 마커 트랙 열기

source: [Command]Open Tempo Track
ko: 템포 트랙 열기

source: [AudioDiscPublisher]Opening the CD Burning Engine failed.
ko: CD 버닝 엔진 열기에 실패했습니다.

source: [ScoreEditor]Pages
ko: 페이지

source: [ScoreEditor]Paint Tool
ko: 페인트 툴

source: [Command]Paste
ko: 붙여넣기

source: [PatchList]Patch
ko: 패치

source: [Player]Patch
ko: 패치

source: [AudioDiscPublisher]Pause
ko: 일시정지

source: [Command]Perform
ko: 연주

source: [PatchList]Player
ko: 플레이어

source: [Player]Player
ko: 플레이어

source: [ShowDragHandler]Player "%(1)"
ko: 플레이어 "%(1)"

source: [SongUpdater]Please ensure that no files or devices are missing!
ko: 누락된 파일이나 장치가 없는지 확인하십시오.

source: [BurnerDialog]Please erase the CD or insert a blank one
ko: 이 CD의 내용을 지우거나 쓰기 가능한 CD를 삽입해주세요.

source: [BurnerDialog]Please insert a blank CD
ko: 쓰기 가능한 CD를 삽입해주세요.

source: [Project]Pool
ko: 풀(Pool)

source: [Show]Pool
ko: 풀(Pool)

source: [Engine]Pool
ko: 풀(Pool)

source: [AudioDiscPublisher]Preparing...
ko: 준비중...

source: [Command]Previous Patch
ko: 이전 패치

source: [Command]Previous Player
ko: 이전 플레이어

source: [Command]Previous Setlist Item
ko: 이전 셋리스트 아이템

source: [Command]Previous Track
ko: 이전 트랙

source: [Command]Print
ko: 인쇄

source: [Command]Project
ko: 프로젝트

source: [Project]Project
ko: 프로젝트

source: [ProjectEdit]Project
ko: 프로젝트

source: [Project]Project Setup
ko: 프로젝트 설정

source: [Player]Real Instrument
ko: 리얼 악기

source: [ScoreEditor]Rebuild Score
ko: 스코어 재구축

source: [ShowFunctions]Remove Backing Track
ko: 백킹 트랙 제거

source: [ProjectFunctions]Remove Marker
ko: 마커 제거

source: [ShowFunctions]Remove Marker
ko: 마커 제거

source: [ShowFunctions]Remove Patch
ko: 패치 제거

source: [Command]Remove Player
ko: 플레이어 제거

source: [ShowFunctions]Remove Player
ko: 플레이어 제거

source: [Command]Remove Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 제거

source: [ShowFunctions]Remove Setlist Item
ko: 셋리스트 아이템 제거

source: [Command]Remove Track
ko: 트랙 제거

source: [ProjectFunctions]Remove Track
ko: 트랙 제거

source: [Command]Remove Video
ko: 비디오 제거

source: [ShowFunctions]Rename Patch
ko: 패치 이름 변경

source: [Command]Rename Patch
ko: 패치 이름 변경

source: [Player]Rename Patch "%(1)"...
ko: Patch "%(1)" 이름 변경...

source: [ShowFunctions]Rename Player
ko: 플레이어 이름 변경

source: [ProjectFunctions]Rename Track
ko: 트랙 이름 변경

source: [ClickRenderer]Render Click
ko: 클릭 렌더링

source: [Command]Render Click
ko: 클릭 렌더링

source: [Video]Rendering Audio...
ko: 오디오 렌더링...

source: [ClickRenderer]Rendering Click
ko: 클릭 렌더링

source: [ProjectFunctions]Replace File
ko: 파일 교체

source: [Player]Reset Default Patch
ko: 기본 패치 리셋

source: [Command]Reset Default Patch
ko: 기본 패치 리셋

source: [Command]Reset Pause
ko: 일시정지 리셋

source: [Project]Reset Track Markers to Content
ko: 트랙 마커를 콘텐츠에 맞추어 리셋

source: [Command]Reset Track Markers to Content
ko: 트랙 마커를 콘텐츠에 맞추어 리셋

source: [ProjectFunctions]Resize Track
ko: 트랙 크기 변경

source: [ShowFunctions]Save Patch
ko: 패치 저장

source: [Command]Save Patch
ko: 패치 저장

source: [Player]Save Patch...
ko: 패치 저장...

source: [Command]Score
ko: 스코어

source: [ScoreEditor]Select All
ko: 모두 선택

source: [Command]Select All
ko: 모두 선택

source: [ScoreEditor]Select All in Staff
ko: 보표에서 전체 선택

source: [ScoreEditor]Select All on Tracks
ko: 트랙에서 전체 선택

source: [Command]Select All on Tracks
ko: 트랙에서 전체 선택

source: [ShowEditComponent]Select In Pool
ko: 풀(Pool)에서 선택

source: [Command]Select Mute Patch
ko: 뮤트된 패치 선택

source: [Command]Select Patch 1
ko: 패치 1 선택

source: [Command]Select Patch 10
ko: 패치 10 선택

source: [Command]Select Patch 2
ko: 패치 2 선택

source: [Command]Select Patch 3
ko: 패치 3 선택

source: [Command]Select Patch 4
ko: 패치 4 선택

source: [Command]Select Patch 5
ko: 패치 5 선택

source: [Command]Select Patch 6
ko: 패치 6 선택

source: [Command]Select Patch 7
ko: 패치 7 선택

source: [Command]Select Patch 8
ko: 패치 8 선택

source: [Command]Select Patch 9
ko: 패치 9 선택

source: [Command]Select Player 1
ko: 플레이어 1 선택

source: [Command]Select Player 10
ko: 플레이어 10 선택

source: [Command]Select Player 2
ko: 플레이어 2 선택

source: [Command]Select Player 3
ko: 플레이어 3 선택

source: [Command]Select Player 4
ko: 플레이어 4 선택

source: [Command]Select Player 5
ko: 플레이어 5 선택

source: [Command]Select Player 6
ko: 플레이어 6 선택

source: [Command]Select Player 7
ko: 플레이어 7 선택

source: [Command]Select Player 8
ko: 플레이어 8 선택

source: [Command]Select Player 9
ko: 플레이어 9 선택

source: [Command]Select Setlist Item 1
ko: 셋리스트 아이템 1 선택

source: [Command]Select Setlist Item 10
ko: 셋리스트 아이템 10 선택

source: [Command]Select Setlist Item 2
ko: 셋리스트 아이템 2 선택

source: [Command]Select Setlist Item 3
ko: 셋리스트 아이템 3 선택

source: [Command]Select Setlist Item 4
ko: 셋리스트 아이템 4 선택

source: [Command]Select Setlist Item 5
ko: 셋리스트 아이템 5 선택

source: [Command]Select Setlist Item 6
ko: 셋리스트 아이템 6 선택

source: [Command]Select Setlist Item 7
ko: 셋리스트 아이템 7 선택

source: [Command]Select Setlist Item 8
ko: 셋리스트 아이템 8 선택

source: [Command]Select Setlist Item 9
ko: 셋리스트 아이템 9 선택

source: [Command]Select in Pool
ko: 풀(Pool)에서 선택

source: [Player]Set "%(1)" as Default Patch
ko: "%(1)"(을)를 기본 패치로 설정

source: [Command]Set Current as Default Patch
ko: 현재 패치를 기본값으로 설정

source: [Marker]Set Markers
ko: 마커 설정

source: [ShowFunctions]Set Meta Info
ko: 메타정보 설정

source: [ShowFunctions]Set Playback Mode
ko: 재생모드 설정

source: [Command]Set Playback Mode Continue
ko: 재생모드 계속으로 설정

source: [Command]Set Playback Mode Loop
ko: 재생모드를 루프로 설정

source: [Command]Set Playback Mode Stop at End
ko: 재생모드를 끝에서 정지하도록 설정

source: [ShowFunctions]Set Player
ko: 플레이어 설정

source: [Command]Set Section Playback Mode Continue
ko: 섹션 재생모드 계속으로 설정

source: [Command]Set Section Playback Mode Loop
ko: 섹션 재생모드 루프로 설정

source: [Command]Set Section Playback Mode Loop And Continue
ko: 섹션 재생모드 루프로 설정

source: [Command]Set Section Playback Mode Skip
ko: 섹션 재생모드 건너뛰기로 설정

source: [Command]Set Section Playback Mode Stop at End
ko: 섹션 재생모드를 끝에서 정지하도록 설정

source: [ShowFunctions]Set Setlist Item Duration
ko: 셋리스트 아이템 듀레이션 설정

source: [ShowFunctions]Set Setlist Item Key Signature
ko: 셋리스트 아이템 조성 설정

source: [ShowFunctions]Set Setlist Item Pause
ko: 셋리스트 아이템 일시정지 설정

source: [ShowFunctions]Set Setlist Item Playback Mode
ko: 셋리스트 아이템 재생 모드 설정

source: [ShowFunctions]Set Setlist Item Tempo
ko: 셋리스트 아이템 템포 설정

source: [ShowFunctions]Set Setlist Item Time Signature
ko: 셋리스트 아이템 박자표 설정

source: [ShowFunctions]Set Setlist Item Title
ko: 셋리스트 아이템 제목 설정

source: [Command]Set Start and End to Selection
ko: 선택영역 시작과 끝 설정

source: [ScoreEditor]Set Text Font
ko: 텍스트 폰트 설정

source: [ProjectFunctions]Set Track Pause
ko: 트랙 일시정지 설정

source: [Command]Set Video Offset
ko: 비디오 오프셋 설정

source: [ScoreEditor]Setup Page
ko: 페이지 설정

source: [Command]Show
ko: 표시

source: [Show]Show
ko: Show

source: [Show]Show Setup
ko: 설정 표시

source: [ScoreEditor]Show Tempos
ko: 템포 표시

source: [Command]Show in Explorer/Finder
ko: 탐색기/파인더에 표시

source: [ScoreEditor]Single Track
ko: 싱글 트랙

source: [SetListItem]Skip
ko: 건너뛰기

source: [ScoreEditor]Small
ko: 스몰

source: [Command]Solo
ko: 솔로

source: [Command]Song
ko: Song

source: [Engine]Song
ko: Song

source: [Song]Song Setup
ko: Song 설정

source: [Command]Sound Variation
ko: 사운드 바리에이션

source: [Project]Split Event at Cursor
ko: 커서위치에서 이벤트 스플릿

source: [ProjectFunctions]Split Track
ko: 트랙 스플릿

source: [Project]Split Track and Event at Cursor
ko: 커서위치에서 트랙과 이벤트 스플릿

source: [Command]Split Track and Event at Cursor
ko: 커서위치에서 트랙과 이벤트 스플릿

source: [Project]Split Track at Cursor
ko: 커서위치에서 트랙 스플릿

source: [Command]Split Track at Cursor
ko: 커서위치에서 트랙 스플릿

source: [ProjectBurner]Start to burn audio disc at %(1) times
ko: %(1) 배속으로 오디오디스크 굽기 시작

source: [DDPImageMaker]Start to write DDP image at %(1) times
ko: %(1) 배속으로 DDP 이미지 쓰기 시작

source: [EventEditHandler]Start: %(1) (%(2)) Pause: %(3)
ko: 시작: %(1) (%(2)) 일시정지: %(3)

source: [SetListItem]Stop at End
ko: 끝에서 정지

source: [Engine]THIS SONG CONTAINS COPYRIGHTED MATERIAL. YOU MUST NOT USE ANY MATERIAL WITHOUT THE AUTHORS AGREEMENT.
ko: 이 SONG에는 저작권법의 보호를 받는 소스가 포함되어 있습니다. 사용하려면 저작권자의 승인이 필요합니다.

source: [Project]The EAN code is not formatted correctly. It should be 13 characters long and should only contain numeric characters. Example: 036000291452 If you have a UPC, you just need to add 0 at the beginning to form a valid EAN code.
ko: EAN 코드가 올바르게 포맷되지 않았습니다. 13자리 숫자만 허용됩니다. 예: 036000291452 UPC가 유효하다면 맨 앞자리에 0을 더하여 유효한 EAN 코드를 얻을 수 있습니다.

source: [ProjectTrack]The ISRC code is not formatted correctly. It should be 12 characters long and should only contain alphanumeric characters. Example: USPR37300012
ko: ISRC 코드가 올바르게 포맷되지 않았습니다. 12자리 알파벳과 숫자만 허용됩니다. 예: USPR37300012

source: [Video]The audio codec does not support the current sample rate. The rate will be converted to %(1) kHz.
ko: 오디오 코덱이 현재의 샘플 레이트를 지원하지 않습니다. 샘플 레이트가 %(1) kHz로 변환됩니다.

source: [BurnerDialog]The device could not be opened
ko: 장치를 열 수 없습니다.

source: [Engine]The file format will be reset to "%(1)".
ko: 파일 포맷이 "%(1)"(으)로 리셋됩니다.

source: [SongUpdater]The following files failed to update:
ko: 다음 파일의 업데이트에 실패했습니다:

source: [SongRenderer]The following issues occurred during export:
ko: 익스포트 중에 다음과 같은 문제가 발생했습니다:

source: [SongMaster]The mastering file of this song is up-to-date.
ko: 이 Song의 마스터링 파일이 최신입니다.

source: [SongUpdater]The mastering files are up-to-date.
ko: 마스터링 파일이 최신입니다.

source: [SongMaster]The song will be saved first.
ko: 우선 Song이 저장됩니다.

source: [ImageMaker]There was an error during the image creation!
ko: 이미지 작성중 오류가 발생했습니다!

source: [ProjectPublisher]This project does not contain any enabled tracks.
ko: 이 프로젝트에 포함된 켜져있는 트랙이 없습니다.

source: [ScoreEditor]Tiny
ko: 극소

source: [AudioDiscPublisher]Title
ko: 제목

source: [Command]Toggle Playback Mode Loop / Continue
ko: 재생모드를 루프/계속으로 전환

source: [Command]Toggle Playback Mode Loop / Stop at End
ko: 재생모드를 루프/끝에서 정지로 전환

source: [Command]Toggle Section Playback Mode Loop / Continue
ko: 섹션 재생모드를 루프/계속으로 전환

source: [AudioDiscPublisher]Total Playing Time
ko: 총 재생 시간

source: [Command]Track
ko: 트랙

source: [SongBrowser]Track
ko: 트랙

source: [ProjectMarker]Track %(1)
ko: 트랙 %(1)

source: [AudioDiscPublisher]Track %(1)
ko: 트랙 %(1)

source: [ProjectInfo]Tracks
ko: 트랙

source: [ProjectPublisher]Tracks
ko: 트랙

source: [SongInfo]Tracks
ko: 트랙

source: [StemRenderer]Tracks
ko: 트랙

source: [Command]Up
ko: 위쪽

source: [Project]Update Mastering File
ko: 마스터링 파일 업데이트

source: [ProjectTrack]Update Mastering File
ko: 마스터링 파일 업데이트

source: [Command]Update Mastering File
ko: 마스터링 파일 업데이트

source: [Command]Update Mastering Files
ko: 마스터링 파일 업데이트

source: [ShowFunctions]Update Patch
ko: 패치 업데이트

source: [Player]Update Patch
ko: 패치 업데이트

source: [Command]Update Patch
ko: 패치 업데이트

source: [Player]Update Patch "%(1)"
ko: "%(1)" 패치 업데이트

source: [ProjectFunctions]Update Title
ko: 제목 업데이트

source: [SongMaster]Update the mastering file of this song: %(6) Output: %(1) Duration: %(3) Resolution: %(4) Realtime Processing: %(5) Include Master Effects: %(7) Filename: %(2)
ko: 이 Song의 마스터링 파일 업데이트: %(6) 출력: %(1) 듀레이션: %(3) 레졸루션: %(4) 리얼타임 프로세싱: %(5) 마스터이펙트 포함: %(7) 파일명: %(2)

source: [SongUpdater]Update was canceled.
ko: 업데이트가 취소되었습니다.

source: [SongUpdater]Updated %(1) of %(2) mastering files in %(3).
ko: %(3)의 마스터링 파일 전체 %(1) 중의 %(2) 업데이트 완료

source: [Video]Using different codecs might affect the export speed.
ko: 서로 다른 코덱을 사용하면 익스포트 속도에 영향을 줄 수 있습니다.

source: [Command]Video
ko: 비디오

source: [Command]Video Size Default
ko: 비디오 크기 기본

source: [Command]Video Size Double
ko: 비디오 크기 더블

source: [Command]Video Size Half
ko: 비디오 크기 하프

source: [Command]View
ko: 보기

source: [Player]Virtual Instrument
ko: 가상악기

source: [Video]Writing Video File...
ko: 비디오 파일 쓰기 중...

source: [ScoreEditor]X-Large
ko: X-라지

source: [SongMaster]Yes
ko: 예

source: [Command]Zoom
ko: 확대/축소

source: [ShowDragHandler]new Player
ko: 새로운 플레이어
